❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(අපරාධකාරී ස්වභාවයේ දර්ශන කිහිපයක්...)
(ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.)
(මෙම කථාංගයේ ළමා නළු නිළියන් රංගනයෙන් දායක වේ.)
(අපි ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සහ සුභසාධනයට මුල් තැන දෙමු,)
(සහ භාරකරුවන් සිටින අතරතුර රූගත කරන ලදී.)
(සීතල නොතකා හොඳින් රඟපෑම ගැන අපි ළමා නළු නිළියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
ඒ පැත්තට උඩට යන්න.
- එයා මෙහෙ නැද්ද?
- නෑ. මට එයාව පේන්නේ නෑ.
එයාගේ ප්‍රමාණයට එයා හරිම කඩිසරයි.
එයාගේ අම්මට කියන්න දරුවා නැති වුනා කියලා.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
අපි යමු.
(5 වන කථාංගය)
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම පහළ තට්ටුවට ගියා.
ඔයා ඒ පළාතේ ජීවත් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මට මීට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබෙයි.
දැනට මේක ගන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට නිසි ලෙස සලකන්නම්.
ඔබට දේවල් ගෙනයාමට උදව් අවශ්‍යද?
නැත.
මම වැඩපොළෙන් පෙට්ටි කීපයක් ඉල්ලගන්නම්, එච්චරයි.
Gi. මට නිතරම එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
සුභ රාත්රියක්.
අපි බලමු...
(කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි)
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවද?
ඒක වැටෙනවා වගේ පේනවා, නමුත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(නපුරෙන් පරාජය නොවී, යහපතෙන් නපුර පරාජය කරන්න.)
අපි සෝපාන පතුවළ අවහිර කළා.
හොඳ වැඩක්.
දැන් ඉඳන් අපිට මේ ඇතුල්වීම විතරක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඒක කරදරයක් වෙයි, නමුත් දැනට, අපි අනෙක් දොරටුව භාවිතා නොකර ඉමු.
ඒක ඇත්තටම කරදරයක්.
මිස්ටර් ඔන් අපිට කුතුහලයෙන් ඉඳලා අමතර වැඩක් දෙන්න ඕනද?
එයා තාම පොඩියි. අපි එයාට කරුණාවන්ත වෙමු.
හරි හරී.
එයා ඒ වගේ පෙනුමක් නෑ, ඒත් එයා කරදර ඇති කරනවා.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා එයාගේ හොඳ පෙනුමට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
මම දැන් ලස්සනයි, සමාවෙන්න.
මම ලොකු දේවල් ගොඩක් ගෙනිච්චා.
හොඳයි. අපි ඒවා ඉක්මනින් මාරු කළ යුතුව තිබුණා.
ඒකෙන් ගොඩක් ඉඩ නිදහස් වුණා.
මේ ගැන මොකද?
ඔව්, ඒකත්.
- මම ඒක මාරු කරන්නම්.
- මම උදව් කරන්නම්.
- එක, දෙක, තුන.
- අපි විශේෂඥයෙකුට කතා කරමු.
මේවා මාරු කරමු.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා එයාලට ආදරේ කළා.
පිරිසිදු කිරීම සාමාන්‍යයෙන් සිදු කෙරේ...
වැඩි කල්පනාවකින් තොරව.
ඔබ මෙය සහ එය සලකා බැලුවහොත්,
ඔබට කිසිදා කිසිවක් ඉවත දැමීමට හෝ වෙනස් කිරීමට නොහැකිය.
මම විශාල කෑම මේසයක් ඇණවුම් කළා.
අපි කෑමට සහ සාදයට රැස් වෙමු.
හරි හරී.
ගෝ ඉයුන් උඩ තට්ටුවට ගියා නම් හොඳයි...
තනියම ජීවත් වෙනවා වෙනුවට.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කැමතිද මෙහෙ පදිංචියට එන්න?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
යන්න ඉයුන්.
මට ගහන්න බෑ වගේ. ඒක කැඩෙන්න ඇති.
ඒක කැඩිලාද?
මට ඔයාගේ කාඩ් එක දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැහැ. ඒක අද උදේ.
ඉතින්, ඒ ගබඩා ප්‍රදේශය ගැන.
අද උදේ ඒක හොඳට වැඩ කළා.
- ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
- නෑ.
ඔයාගේ කාඩ් එක පැත්තකින් තියන්න. මම ඒක අතින් පුරවන්නම්.
හරි, මම එහෙනම් ගෙදර යන්නම්.
බායි.
ඔහ්, මිස්ටර් ඔන්.
ඔයා පදිංචියට ගියා නේද?
ඔව්.
(සෝල්)
මම ඔබ සමඟ එන්නම්, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ගෙවල් හොයනව කියල?
ඔන් මහතා මෑතකදී පදිංචියට ගියා.
මම ඔහුගේ උදව් ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔයා එයාව ඇදගෙන යන්නේ එයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධවද?
මම නැහැ.
මම නෙවෙයි නේද?
මට දැනුනේ බල කිරීමක් වගේ...
- ටික කාලෙකට කලින්.
- මොකක්ද?
දෝ ගි රිය පදවන නිසා මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
මම ඔයාව හොඳට හොයලා බලන්නම්.
පේනවද? ඔයා වැරදියි.
අපි යමු.
(Dongmun ඉදිකිරීම්, THE EST)
මේ තැන ටිකක්...
ගබඩා ඉඩකඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබට එම ස්ථානය පිරිසිදුව හා සංවිධානාත්මකව තබා ගත හැකිය.
එය මුහුණලා ඇත්තේ කුමන දිශාවටද?
ඒක දකුණට මුහුණලා.
ශීත ඍතුවේ දී උණුසුම් වන අතර ගිම්හානයේදී සිසිල් වේ.
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ පේනවා, ඒත් ඔයා දන්නවද...
නිවාස ගැන ගොඩක් දේවල්.
ජනෙල් අවහිර කරන දෙයක් තියෙනවද?
අපි මහල් නිවාසය නිර්මාණය කළා...
එවිට පහළ මහලවලට හිරු එළිය සහ ප්‍රසන්න සුළඟක් ලැබෙනු ඇත.
එය කදිමයි.
මට ප්‍රධාන නිදන කාමරය බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක මේ විදියට.
ස්ථානයක් සඳහා දායක වීමට මම පෙළඹුණා.
නමුත් පොලී අනුපාතය ඉහළ ගියා,
මගේ වැටුපෙන් ඒක ගෙවාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ජැං මහත්තයා කිව්වා ඔයා ඇතුළට එන්න කියලා.
ඇයි දෙවෙනි මහලේ කාමරය ගන්නේ නැත්තේ?
ඒක මට හොඳ වැඩ පිළිවෙලක් වේවි.
නමුත් ජැං මහතාට කිසිදා විවේකයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයා හැමදාම මට කන්න දෙන්න සිල්ලර බඩු කඩේ යයි.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
මම එකඟයි.
මම කෙටි බැල්මක් හෙලුවෙමි.
කෙටියෙන් කිව්වොත් ටිකක් සවිස්තරාත්මකයි.
හරි හරී.
නමුත් අපි...
ඔබේ සමාගම අවධානය යොමු කළේ... බව මම දනිමි.
සොයා ගැනීමට රාජ්‍ය සේවා දැන්වීම්...
දරුවන් අතුරුදහන් වීම හෝ අවාසි සහගත අයට උපකාර කිරීම.
නමුත් ඔබේ රියදුරන් දවස පුරාම රෝදයක් පිටුපස වාඩි වී සිටිනවා...
ඒ වගේම ඒක එයාලගේ සන්ධිවලට අමාරුයි.
හිතන්නකෝ කාර් එක ඇතුලේ මේවායින් එකක් තිබුණා කියලා.
ඒක නම් සුපිරි වෙයි නේද?
- ජැං මහත්මයා.
- ඔව්?
... දැයි බැලීමට මෝටර් රථ අංක අටට එන්ජින් පරීක්ෂාවක් අවශ්‍ය වේ.
මේ!
මේක මේවාට හොඳ නැද්ද?
බලන්න?
එය ප්‍රසිද්ධ නිෂ්පාදනයක්.
- මේක සාම්පලයක්ද?
- ඔව්.
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔයාට ඕන කරන හැමදේම ගන්න.
ඇත්තටම? මට ඕන කරන එකම දේ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඉන්න සර්! ආපහු එන්න!
ඉන්න. පාර්ක් මහත්මයා.
(ඩොංමුන් ඉදිකිරීම්)
නිවාස දඩයම් කිරීම විනෝදජනකයි, ඔබට නොමිලේ දේවල් ද ලැබෙනවා.
ඔයා තැන් පරීක්ෂා කරන්න දක්ෂයි, ඒ වගේම පරිපූර්ණයි.
මම හරිම තරුණ කාලේ එළියට ගියා, ඒ වගේම ගොඩක් තැන් බැලුවා.
ඔයා කවද්ද එළියට ගියේ?
ඔයාට වයස 20 දී?
මම ඇත්තටම තරුණ කාලේ.
යෞවනයෙක්ද?
මම දකියි.
මිස්ටර් කිම්ගේ මහල් නිවාසයට පහළින් තිබූ මහල් නිවාසය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මම ඒ ගැන ඇහුවා...
සහ දින කිහිපයකට පෙර කෙනෙකු එහි පදිංචියට ආවා.
පහළ මහල් නිවාසය Do Gi's ද? ඔයා කියන්නේ Unit 303 කියලද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කිම් මහත්තයා යටතේ පදිංචියට ආ පුද්ගලයා...
ඔව්, ඒ මම.
මොකක්ද? මිස්ටර් ඔන්!
- මාත් එක්ක මාරු වෙන්න.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කලින් ජීවත් වුණේ එතන.
කිම් මහත්මයා, ඔබ සාධාරණ තීරණයක් ගන්නවා.
ඒක කොහොමද සාධාරණ වෙන්නේ? මම මුලින්ම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළා.
- හරිද, Gi?
- නමුත්...
මේක මට සම්බන්ධ වෙන්න සුදුසු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ආදරණීය මහත්මයා, ඔබට යටත් විය හැකිද?
එහෙනම්...
මම ඒ වගේ හුරතල් නැති මිස්ටර් ඔන් වෙන්න කැමතියි.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න බැරිද?
මම ටිකකට එළියට ගියා, නමුත් මම ආපහු යන්න හිතුවා.
සමාවන්න.
ඇත්තටම, ඒ මගේ...
සමාවෙන්න. ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
මම හොඳින්. ඒ මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
ඉන්න, පැටියෝ!
ළමයා.
කොල්ලා, එළියට එන්න.
ආපහු එළියට එන්න.
මම ඔයාව බය කලාද?
සමාවෙන්න. ඔයාට තුවාල උනාද?
මට සෝ මැන්ග් වලට යන්න වෙනවා.
ඇය කවුද?
ඇය අතරමං වූ බවක් පෙනුනි.
ඇයි ඔයා එයාව පොලිසියට ගෙනාවේ නැතුව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඇයට පොලිසියට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඇයගේ විස්තර ඔවුන්ට ලබා දුන්නා.
අපි ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ ගෝ ඉයුන් කිව්ව නිසා,
- නමුත් අපි හරි දේ කළාද?
- ඇය මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ජනේලේ තියෙන ස්ටිකරය දිහා බලන්න.
(අපි ළමයින් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට උදව් කරමු)
මේක ආරක්ෂිත තැනක්.
ඉතින් ඔබට විවේක ගත හැකියි.
අපි ඒක එතන තිබ්බද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි නම්බර් එක...
නැත්නම් ඔයාගේ ගෙදර ලිපිනය?
ඔයාට එයාගෙන් එහෙම කෙලින්ම ප්‍රශ්න අහන්න බෑ.
මෙය දරුවන් සමඟ වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
මැජික් උපක්‍රමයක්.
මේක නියම උපක්‍රමයක්.
දෙපැත්තම පිරිසිදුයි නේද?
පරිස්සමෙන් බලන්න.
එක,
දෙක තුන!
මෙය කුමක් ද?
- ටා-ඩා.
- ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
- ඔයා ළමයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
- බලන්න.
ඒක මැජික් එකක්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපි මොනවා හරි කමුද? ඔයා කිරි වලට කැමතිද?
මේක බොන්න.
ඔයා මේකට කැමති නැද්ද? මම ඔයාට වෙන මොනවා හරි අරන් එන්නද?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය පොලිසියට බයයි.
- ඇය බය වුණාද?
- ඇයට ඇගේ නංගි නැති වුණා.
ඇගේ නම සෝ මැන්ග්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, අපි එය වාර්තා කළා.
ඇය අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
ඇගේ නම හ්වාං සෝ යෙයොන්?
ඒකට කමක් නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය බය වෙනකොට පාන් ටිකක් කමින් හිටියා.
ඇය එළියට එන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මම ඊළඟ මැජික් උපක්‍රමයට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමි.
මම හිතන්නේ අපි ඒක පැත්තකින් තියමු.
මේ?
මේක මෙහෙම කරනවා.
ඔයාගෙ නම හ්වෑන්ග් සෝ යෙොන් ද?
ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා කතා කරලා කිව්වා එයා ඔයාව හොයනවා කියලා.
මට සෝ මැන්ග් වලට යන්න වෙනවා.
මට ඇයව බදාගන්න වෙනවා.
එයා අම්මා එක්ක ඉන්න එකක් නැද්ද?
අම්මා සෝ මැන්ග්ව දන්නේ නැහැ.
අංකල්ට කියන්න එපා.
"මාමේ?"
මට අම්මා ළඟට යන්න ඕන නෑ.
මට ඉක්මනින්ම සෝ මැන්ග්ව හොයාගන්න වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් කොහේවත් යා යුතු නැත.
මම ඔයාගෙන් වෙන කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ.
ඔයාට මතකද මේ තැන මොකක්ද කියලා, හරිද?
(අපි ළමයින් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට උදව් කරමු)
මම සියෝ යොන්ගෙ ගෙදර ගිහින් බලන්න ඕන.
මම එකඟයි.
ඔබම බැලීම වඩාත් සුදුසුය.
- හරි. එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි.
(යංග්වොන් මහල් නිවාසය 118-508, ඩොංහෝ-රෝ 8-ගිල් 22, ජුන්ග්-ගු)
ඔයා සියෝ යොන් අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කළාද?
ඔයා මට කිව්ව නිසා මම එහෙම කළා.
ඒකෙන් මාව අමාරුවේ වැටෙයිද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
කොහෙත්ම කලබල වෙන්න එපා.
අපේ කන්ග් මහත්තයා අපිට මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඔබේ සැමියා සමඟ රාත්‍රී ආහාරයට ගන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි යන ගමන්.
එයාලට ළමයෙක්ව අමතක වුණේ කොහොමද? මොන කරදරයක්ද?
ඔහ්, ඒක විවෘතයි.
ආයුබෝවන්?
යන්න ඉයුන්, ඔයා ළමයා එක්කද?
ඔව්, මම සියෝ යොන් එක්ක.
මට එයාගේ පැති පැතිකඩෙ ෆොටෝ එකක් එවන්න පුලුවන්ද?
ඇයි? මේ මොකක් ගැනද?
මට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
හෙලෝ, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
මම හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවා, මට ළමයාව හොයාගන්න බෑ.
දොර ළඟ කවුද ඉන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මේ ළමයා ළඟපාත ඉන්නවා ඔයා දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ දරුවව මෙහෙ හොයන්නෙ?
බායි.
(සෝල්)
මොන හිසරදයක්ද. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඇගේ දෙමාපියන් ඇයව හඳුනා ගත්තේ නැද්ද?
ඔවුන් නිතර මුණගැසුණේ නැත්නම්,
ඔවුන්ට ඇගේ අතුරු පැතිකඩ හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම හිතන්නේ එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා වෙන කෙනෙක් වාර්තා කළා.
"වෙන කෙනෙක්ද?"
ඒ පුද්ගලයා දැන් කොහෙද?
මගේ ඉස්සරහම.
අපිට කෑ ගහයි කියලා මට විශ්වාසයි.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා.
මිස්ටර් ඉම්, ඉක්මන් කරන්න!
කවුද මේක දැම්මේ? මේක අවුල්.
- ඒ මම.
- බලන්න දූවිලි ඔක්කොම.
එය පිස දමන්න.
ඔව්, ඒ වගේ.
ආයුබෝවන්.
බලන්න.
අපි ඔබට ගැලපෙන දෙයක් තියෙනවා.
(අලුත විවාහ වූවන් සහ නිවාස නොමැති අය සඳහා උපදේශන)
(කෑන්ග් මහතාගේ උදව්වෙන් ඔබේම නිවසක් මිලදී ගන්න!)
(නිවාස මිලදී ගැනීම පිළිබඳ උපදේශනය)
(නිවැරදි දේපළ සොයා ගැනීමට අපව විශ්වාස කරන්න)
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබ විවාහකද?
- නැහැ.
- එහෙනම් ඔයා සමත් වෙන්න ඕනේ.
වෙනත් කුටියකට යන්න.
වෙනත් තැනක උත්සාහ කරන්න.
- හෙලෝ.
- ඔයා ගෙදර ඉඳන් බඩු ගන්නවද?
බලන්න.
- නවතින්න.
- නෑ, ස්තූතියි.
කිසිම දෙයක් නැතුව ඔයාට කරදර කරන්න උනාට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කමක් නෑ. අපිටත් අවුල් යනවා.
ඊට පස්සේ මෙතන හිටපු හ්වාං සෝ යෙොන්...
නැහැ, මෙතන හිටපු කෙල්ලගේ නම හන් සෝ හ්යුන්.
අතුරුදහන් වූ දැරියගේ නම හ්වාං සියෝ යෙොන්.
ඔයත් අවුල් නේද?
හන් සෝ හ්යුන්...
ඇගේ මව සමඟ නැවත එක්වී ගෙදර ගියාය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ හ්වාං සියෝ යෙොන් සොයා ගනීවි කියලා.
- හරි.
(අම්මා? තාත්තා? සියෝ යෙොන්, සෝ මාං, මාමා?)
ඇය කිව්වා මාමලා ඇයව අරන් ගියා කියලා.
ඇය පැහැරගෙන ගියාද?
මම සාරාංශ කරන්නම්.
සේඕ යොන් සෝ මැන්ග්ව හොයනවා.
එහෙනම් සෝ මැන්ග් කොහෙද?
බොහෝ විට ඇගේ දෙමාපියන් සමඟ.
දෙමව්පියන් සියෝ යොන්ව හඳුනා ගත්තේ නැහැ,
ඉතින් මට සැකයි එයාලත් සෝ මැන්ග් කවුද කියලා දන්නවාද කියලා.
නමුත් ඔවුන් ඇය අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළා.
ඇයව නොදන්නා අය ඇමතුම ගත්තා.
ගැහැණු ළමයෙකු අතුරුදහන් වූ බව නාඳුනන අය වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් ඔවුන් ඇයව දැනගත යුතුයි.
- කවුරු වගේද?
- සියෝ යොන්ගෙ දෙමව්පියන්.
නමුත් දෙමාපියන් සියෝ යොන්ව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
ගැහැණු ළමයෙකු අතුරුදහන් වූ බව නාඳුනන අය වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
බිඳුණු වාර්තාවක් වීම නවත්වන්න. ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
සාරාංශය දැක්කම මට ඔලුව කැරකෙනවා. මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වෙලාවේ සියෝ යොන්ව බලාගන්නේ කවුද?
මිස්ටර් ඕ බබාලා බලාගන්නවා.
කිම්, මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
සියෝ යොන් ඇත්ත කතා කරනවා විතරයි.
අපි තමයි ඇයව තේරුම් නොගත්තේ.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ දුරකථන අංකය...
නැත්නම් ඔයාගේ ගෙදර ලිපිනය?
මගේ අම්මා සෝ මැන්ග් කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
මේක පොලිසියට අයිති කේස් එකක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්, ඔවුන් වහාම දෙමාපියන්ට කතා කරයි.
සියෝ යොන්ව අඳුනගත්තේවත් නැති දෙමාපියන්?
කරන්න බෑ.
අපි සියෝ යොන් ගෙන් වැඩි විස්තර අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැහැ. ඇය ඇගේම කැමැත්තෙන් අපට විවෘත වන තුරු,
අපි ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
ඇයි?
දරුවන් බාල වන තරමට,
ඔවුන් නොදැනුවත්වම ඔවුන්ගේ පිළිතුරු වෙනස් කරයි...
ප්‍රශ්න අහපු කෙනාව තෘප්තිමත් කරන දේ...
ඔහුගේ හෝ ඇයගේ හැසිරීම සහ කටහඬේ ස්වරය සංවේදනය කිරීමෙන්.
මොකද එයාලා බයයි.
අපි එයා නැති වෙනකම් ඉන්න ඕන...
අපිව තර්ජනයක් ලෙස දකිනවා.
(මහත්තයා ඕ)
ඔව්, මහත්මයා. ඕ.
මොකක්ද? ළමයා ගිහින්ද?
මම හිතුවේ එයා නිදි කියලා, කෝපි එකක් බොන්න ගියා.
මම ආපහු ආවා, ඇය ගිහින්.
- ඇය එළියේ කොහෙවත් නැහැ.
- ඇය ගොඩනැගිල්ලෙත් නැහැ.
ඇයට ඉඩම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඇය කවදාවත් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ගියේ නැහැ.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
(කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි)
(ඩිලක්ස්)
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
අපි කියපු හැම දෙයක්ම ඔයා අහලා ඇති.
මහත්මයා,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
කරුණාකර සෝ මැන්ග් සොයා ගන්න.
(ඩිලක්ස්)
(එම් 5283)
5283 ආරම්භක සේවාව.
මේ අපේ පළමු වතාව...
ගෙදර වැඩ නොකර සේවය ආරම්භ කිරීම.
කිම් මහත්මයා, අපි කොහෙද යන්නේ?
සෝ මැන්ග් සොයා ගැනීමට.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඇගේ ස්ථානය අපට අභිරහසක්.
එහෙනම් අපි ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි කා සමඟද කතා කළ යුත්තේ කියලා මම දන්නවා.
WHO?
(පැරණි උපාධිධාරියාගේ නැවුම් පලතුරු)
(නිවසක් මිලදී ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව කන්ග් මහතා කළ දේශනය)
ඒක ලකුණ අවහිර කරනවා.
දොර අරින්න.
ඉර එළිය වැඩියි.
(නිවාස දායකත්වය සඳහා විශේෂ උපදේශනය)
ඔයා මෙහෙ, සර්.
අපි ඒක වමට ගෙනියමු.
නැහැ, මගේ වම් පැත්තට.
නැහැ, ඒක මේ පැත්තෙ.
මිස්ටර් කෑන්ග්ට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
සියෝ යොන් අතුරුදහන් වී ඇති බව යුවළට වාර්තා කළ මිස්ටර් කන්ග්...
ඔහු ය.
(කන්ග් පිල් ස්යුං)
කන්ග් මහතාගේ නම කන් පිල් සෙයුං.
ඒකද එයාගේ සමාගම Feel Consulting කියලා කියන්නේ?
ඒකමානීය වීම කොතරම්ද.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
(නිශ්චල දේපල හිමිකාරිත්වය)
කොහෙත්ම නැහැ.
උමං දුම්රිය ස්ථාන අසල සුඛෝපභෝගී මහල් නිවාස ඒකක?
ඔහුට සෝල්හි තුනක් තිබේ.
මෙතරම් ඒකක ගණනක් ඇති කිසිවෙකු මට මීට පෙර හමු වී නැත.
අනේ මන්දා, එයාගේ නමින් ගොඩනැගිල්ලක් පවා තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු සුපිරි ධනවතෙක්.
ඒක අනිත් පැත්තට වඩා හොඳයි.
(ඔබ නිවසක් සොයනවාද? කන්ග් මහතා ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටී!)
(උපදේශන ක්‍රියාවලිය)
(කන්ග් පිල් ස්යුං)
(උමං දුම්රිය ස්ථාන අසල)
(හැඟීම් උපදේශනය)
(කෑන්ග් පිල් ස්යුං ​​ඔබේම නිවසක් මිලදී ගැනීමේ රහස බෙදා ගනී.)
මේ මනුස්සයා ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධද?
මිස්ටර් කන්ග් තෝරා ගන්නා තැනැත්තා...
අවසානයේ තමන්ගේම නිවසක් හිමි වේ.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු තෝරා ගන්නේ... විතරයි කියලා.
ඔහු කැමති සුළු පිරිසක්.
ඔහු දක්ෂ විය යුතුයි.
- හරියටම.
- දෙයියනේ.
- මිස්ටර් කන්ග්.
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් සැර වැඩියි. ඒක හරි.
මම ජෙජු දූපතේ ඉඳන් ආවේ ඔබේ කතාව අහන්න.
මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙච්චර දුර එන්න මම සුදුසුද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒක ගෞරවයක්. අපිට අතට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි!
අද ඔබ බොහෝ දේ ඉගෙන ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඔබට දැන් ශ්‍රවණාගාරයට ඇතුළු විය හැක.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
කරුණාකර පිළිවෙල පවත්වා ගන්න...
සහ පේළි දෙකකින් ඇතුල් කරන්න.
මිනිස්සු ඔක්කොම මගේ මූණ ඉස්සරහ ඉන්නකොට ඔයාට එයාලව බ්ලොක් කරන්න බෑ.
- මම අන්ධයි වගේ නෙවෙයි.
- මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
කල්තියා ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්න.
මම මීට වඩා හොඳට කරන්නම් සර්.
ඔය ඔක්කොම කතා.
(නිවසක් මිලදී ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ දේශනය)
(රන් ටිකට්පත)
(ශ්‍රවණාගාර ශාලාව)
(කෑන්ග් පිල් ස්යුං ​​ඔබේම නිවසක් මිලදී ගැනීමේ රහස බෙදා ගනී.)
ඇතුල් වීමට ඔබට ටිකට් පතක් තිබිය යුතුය.
අපට ආරාධනා කළා, නමුත් අපට ටිකට් පත ගෙන ඒමට අමතක වුණා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම ඒක දකිනකම් ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ.
අපි ගොඩක් දුර ඉඳන් ආවා කැන්ග් මහත්තයාගේ කතාව අහන්න.
අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්න බැරිද?
බොහෝ දෙනෙක් එහෙම කියනවා, ඒ නිසා මට කණගාටුයි.
- නමුත්...
- අපි මිස්ටර් කන්ග්ව දන්නවා.
ඇතුලට යන්න.
(අලුත විවාහ වූවන් සඳහා උපදේශනය...)
(සහ ඔවුන්ගේ නම් යටතේ නිවාස නොමැති අය)
ඇතුලට යන්න.
ඔයාට ඒක බොන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
එය නැවුම්ව තිබියදී පානය කළ යුතුයි.
සියෝ යොන් අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළ යුවළ ගැන මම සොයා බැලුවා.
ඔවුන් මෑතකදී සියෝ යොන්ව හදා වඩා ගත්තා.
ඇයව හදා වඩා ගත්තාද?
එහෙනම් ඒ යුවළ ඇයව හඳුනා නොගත්තේ ඇයි?
දරුකමට හදා ගැනීම දේපළ වෙළඳාම් උපදේශන ව්‍යාපාරයක් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී එය සම්බන්ධයි.
(Feel Consulting හි සහාය ඇතිව ඔබේම නිවසක් මිලදී ගන්න.)
ඉන්න.
ඒ සියෝ යෙොන් නේද?
ඒ ඇය. ඒ.
ඒ වගේම ඇය සෝ මැන්ග් වෙන්න ඇති.
- මොකක්ද...
- මොකක්ද වෙන්නේ?
අපිට ඇත්ත කියන්න කියලා අපි එයාලට වධ දෙන්න ඕනද?
ඔව්, ජැං මහත්මයා.
තත්පරයක්.
ඉදිරියට යන්න.
මම මේක කියන්නේ කනස්සල්ලෙන් විතරයි,
නමුත් අපි මේ කාරණයේදී සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
සත්‍යය කුමක් වුවත්, අවදානමට ලක්ව ඇත්තේ දරුවන් ය.
ඒක හරි. කිසිම වධහිංසාවක් තියෙන්න හොඳ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දරුවන් අවදානමට ලක්ව ඇති නිසා අපි ඒ ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඒත් එයාලත් එක්ක කතා කරලා වැඩක් වෙයිද?
ඒ වගේම කාටවත් ඔහුගෙන් උපදේශනයක් ලබා ගන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
හොඳ ක්‍රමයක් විය හැක්කේ කුමක් ද?
(Feel Consulting හි සහාය ඇතිව ඔබේම නිවසක් මිලදී ගන්න.)
යන්න ඉයුන්.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ මොකක්ද?
ඔයාට පුලුවන්ද...
මාව බඳින්න?
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ප්‍රමාණය අනුමාන කළා, ඒ වගේම මම හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක අත්දැකීමෙන් ඔයාට කියන්නේ.
ඔබේ ඇඳුම් පිරිසිදුව තිබිය යුතුයි, එසේ නොවුවහොත් අන් අය ඔබට පහර දෙනු ඇත.
සියෝ යෙොන් අලුත් ඇඳුම් ඇඳගෙන.
ඇයව මතක් වුණා, ඒ නිසා මම එකක් ගත්තා.
මගේ පළමු නැවතුම ඇඳුම් සාප්පුවක් වෙන්නයි හිටියේ.
ඇය ගැන සොයා බැලුවට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම මගේ සේවයට යන්නම්.
- හරි. ආරක්ෂිතව ඉන්න.
- තේරුණා.
සියෝ යොන්, ඔයා කිව්වා සෝ මැන්ග්ව දැක්ක ගමන් බදාගන්නවා කියලා.
ඔයා එයාට සෙල්ලම් බඩුවක් දුන්නොත් එයා ඊටත් වඩා කැමති වෙයිද?
දැන් ඔයා ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න නිසා,
ඔයාගේ නංගි කැමති සෙල්ලම් බඩුවක් අපි අරන් යමු.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
එන්න. අපි යමු.
හරි. අපි යමුද?
අපි යමු.
(සීමිත කාලයක් සඳහා පමණක් ලබා ගත හැක)
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඔයාට ඉන්න සැලැස්සුවේ නැහැ කියලා.
නමුත් මම හැකි තරම් ඉක්මනින් සූදානම් වුණා.
මම එයට කැමතියි.
ඔබ කැමති මොන වගේ බිරිඳකටද?
ඔවුන් සියෝ යොන් අතුරුදහන් වී ඇති බව වාර්තා කළේ ඇයි, ඇගේ දෙමාපියන් නොවේ?
ඔවුන්ගේ සියෝ යොන් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
සෝ මැන්ග් කොහෙද? මට බිරිඳක් ඕන...
ඒ පිළිතුරු වලට මාව යොමු කරන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයාව සතුටු කරන්න අමාරු කෙනෙක්.
කොහොම හරි අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
ෂැල් වී?
(ආදරය, කුරුල්ලෝ)
හරි, මේ පැත්තෙන්.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
- මෙතන.
- ඇයි ඔයා බලන්නේ නැත්තේ?
- මේ පැත්තට එන්න.
- මට පේනවා.
- අපිට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- අපිට ඇහෙනවා.
- ඔයා විවාහකද?
- ඇත්තෙන්ම.
(කැන්ග් මහතා පමණයි එකම විසඳුම!)
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපි ගෙවල් හොයනව.
අපිට ජීවත් වෙන්න එකක්.
ඉම් මහතා.
ඔයා ආදරේ කරන යුවළකින් අහන්න හොඳ නෑ...
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒක නම් පට්ට විකාරයක්.
- එයාලට බීමක් අරන් දෙන්න.
- තේරුණා.
(හැඟීම් උපදේශනය)
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
තත්පරයක්.
මෙතන.
ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
- ස්තූතියි.
- අසුන් ගන්න.
අපි ගෙයක් මිලදී ගැනීමට කැමතියි,
නමුත් අපි වෙළඳපොළ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ නියම ස්ථානයට ආවා.
අපි විශේෂඥයෝ වන්නේ කිසිවක් නොදන්නා අය සඳහා ය.
මිස්ටර් මම අදහස් කළේ මොකක්ද...
ඒ කියන්නේ අපිට ඔයාට මේ ක්‍රියාවලිය හරහා උදව් කරන්න පුළුවන් කියන එක...
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා.
මම දකියි.
එයා අපිට උගන්නන කෙනා වෙයිද?
සමාවෙන්න?
(කැන්ග් මහතා පමණයි එකම විසඳුම!)
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් කෑන්ග් කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා තමයි අංක එකේ උපදේශකයා...
දේපළ වෙළඳාම් උපදේශන ව්‍යාපාරයේ.
බොහෝ දෙනෙක් සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ ඔහුව අනුගමනය කරති.
අනේ දෙවියනේ. පැටියෝ, එයා ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඇති.
අපි නියම ස්ථානයට ආවා.
අපි කළා!
ඉතින් ඔය දෙන්නා කවද්ද විවාහ වුණේ?
- අවුරුදු තුනකට කලින්.
- ගිය මාසයේ.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
අපි මුලින්ම විවාහ වුණේ අවුරුදු තුනකට කලින්,
නමුත් නැවතත් ගිය මාසයේ.
මම දකියි.
ඒක දෙවන විවාහයක්.
කලිනුත් කසාද බැඳලා හිටියනම් කාටද කමක්...
- නැද්ද?
- හරිද.
අපි තවමත් අලුත විවාහ වූවන් ලෙස සුදුසුකම් ලබනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අලුත විවාහ වූවන්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ මූල්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
වොන් මිලියන 300 ට වැඩි හෝ ඊට අඩුද?
- ඉහළ
- පහළ.
සමාවෙන්න?
දික්කසාදයෙන් මට ජීවිතාන්තය ලැබුණා.
මම දකියි.
මට සල්ලි නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ඔයා ඉන්නවා.
ඔයාගෙ පැත්තෙ මම ඉන්නවා.
ස්තූතියි.
ඔබ දෙදෙනාම විනිවිදභාවයෙන් හා අවංකව කටයුතු කරන ආකාරය මට කැමතියි.
කොහොම හරි, ඔයා කැමති කොහොමද...
කන්ග් මහතාගේ දේශනයකට සහභාගී වීමටද?
ඔයාලා අලුත විවාහ වුණු නිසා මම ඔයාට විශේෂ දීමනාවක් දෙනවා.
කුමක් ද?
විශේෂ දීමනාවක්?
ඒක හරි. විශේෂ දීමනාවක්.
ඒක රන් අකුරින් ලියලා තියෙනවා.
(රන් ටිකට්පත)
කොහෙත්ම නැහැ.
(හැඟීම් උපදේශනය)
(නිවාස දායකත්වය පිළිබඳ විශේෂ දේශනය)
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මෙන්න සමීක්ෂණ පෝරමයක්.
සියල්ල සත්‍ය ලෙස ලියන්න,
විශේෂයෙන් අවසානයේ අරමුදල් සැපයීම සඳහා ප්‍රසම්පාදන සැලැස්ම.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
එකින් එක උපදේශනයක් ලබා ගත නොහැක.
මට ඒක පුරවන්න දෙන්න.
(විවාහක තත්ත්වය, දරුවන්, පවුලේ සාමාජිකයන් සංඛ්‍යාව,)
(මුළු වත්කම්, නිවාස දායකත්ව ඉතිරිකිරීම්)
"වත්මන් නිවාස විකල්පය."
අපි කුමන කොටුවට හරි ලකුණ යෙදිය යුතුද?
(හැඟීම් උපදේශනය)
(නිවාස දායකත්වය පිළිබඳ විශේෂ දේශනය)
(නිවසක් මිලදී ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව කන්ග් මහතා කළ දේශනය)
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කන්ග් පිල් ස්යුං, ෆීල් කන්සල්ටින් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
නමුත් ක්ෂේත්‍රයේදී මම "මිස්ටර් කාන්ග්" පස්සෙන් යනවා.
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔබේම නිවසක් මිලදී ගැනීමට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- සල්ලි ඉතුරු කරගන්න.
- පැහැදිලිවම.
නැහැ, මේ දොඩම් යුෂ.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට තමන්ගේම නිවසක් මිලදී ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය...
නිවාස දායකත්වය හරහා වේ.
ඉතින් පදිංචිකරුවෙකු ලෙස තෝරා ගැනීමට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි හැකි ඉක්මනින් ගිණුමක් ලබා ගත යුතුයි.
ඒක හරි. ඉක්මනින් ගිණුමක් විවෘත කරන්න,
දිගු කලක් නිවසක් නොමැතිව සිටීමට,
හැකිතාක් කෙටි කාලයක් විවාහ වන්න,
සහ බොහෝ දරුවන් සිටිනවා. මම හරිද?
- ඔව්.
කමක් නැහැ.
අපි හැමෝම ලබා ගැනීමට කැමති මහල් නිවාස ඒකක මෙන්න.
ඔබ ඇති තරම් ලකුණු රැස් කළා කියමු,
සහ වාසනාව ඔබව ඉදිරියට ගෙන ගියා...
එම මහල් නිවාස ඒකකවලින් එකක පදිංචිකරුවෙකු ලෙස තෝරා ගැනීමට.
ඔයා සතුටු වෙයිද නැද්ද?
සතුටුයි!
මෝඩ මිනිහෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් එය සැබවින්ම සිහිනයක් සැබෑ වේවිද?
(හැන් ගඟ දිගේ මහල් නිවාස සඳහා වෙළඳපල ගනුදෙනු මිල)
මෙතන.
මේ ප්‍රදේශයේ අලුතින් ඉදිකරන ලද මහල් නිවාස සඳහා මිල මෙන්න.
(Art Rieverium: බිලියන 4.782 සිට වොන් බිලියන 4.833 දක්වා)
(කැන්ග් මව්ල්: වොන් බිලියන 3.22 සිට වොන් බිලියන 3.3 දක්වා)
ඉලක්කම් කීයක් තියෙනවද? එක, දෙක,
තුන, හතර, පහ,
- හයයි. බිලියනයක් දිනුවාද?
- හයයි?
කවුද මෙතන...
දැන් එච්චර සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට හැකි නම් ඔබේ අත ඔසවන්න.
මට. මට ණයක් ගන්න පුළුවන්.
ණයක්ද? අවාසනාවකට,
මිල වොන් මිලියන 900 ඉක්මවන නිසා,
ඔබට ණයක් ගැනීමට අවසර නැත.
වෙනත් විදිහකින්,
එම මහල් නිවාසවලින් එකක පදිංචිකරුවෙකු වීමට,
ඔයාට... වැඩි වෙන්න ඇති.
මුදලින් දිනාගත් බිලියනයක්.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඒක කොහොමද පුළුවන්...
ඔබ වැනි සාමාන්‍ය මිනිසුන්ටද?
එහෙනම් ඒක හැකියාවක් ලෙස දකින්නේ කවුද?
ඒ මහල් නිවාසවල ජීවත් වෙන්න ඇත්තටම ලැබෙන්නේ කාටද?
ඒක...
ධනවත් දෙමාපියන්ගේ දරුවන්...
බිලියන ගණනක වොන් මුදල් වශයෙන් ලබා දිය හැකි.
කටේ රිදී හැඳි තියාගෙන ඉපදුන අය...
ඒ මහල් නිවාස ඒකක මිලදී ගත හැකියි.
ගෙයක් නැති පොහොසත් දෙමව්පියන්ගේ දරුවන්?
එයාලගේ නමින් එකක් නැතුව අවුරුදු ගානක් ගෙවුනා...
ඒ කියන්නේ ඔවුන් සහභාගී වීමට සුදුසුකම් ලබනවා...
නිවාස දායකත්ව වැඩසටහනේ.
මූලික ගෙවීම, අතරමැදි ගෙවීම සහ ඉතිරිය.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් මුදල් බලා ගනීවි.
නමුත් නිවාස මිල ඉහළ යාමෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ කවුද?
ධනවත් දෙමව්පියන්ට දාව උපන් දරුවන්.
ඔබට එය දැනෙනවාද?
මෙහි සිටින පුද්ගලයින්ගේ හැකියාව...
ලැයිස්තුවේ ඇති මහල් නිවාස ඒකකයක් මිලදී ගැනීමට හැකි වීම...
හැකියාවට වඩා අඩුයි...
ඉඳිකටුවක සිදුරෙන් ඔටුවෙකු යාම වැනි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ මුදල් වලට ඉපදී නැති නිසා,
ඔබට අවස්ථාවක් නැහැ.
මේක මගේ නිගමනය...
සහ ඔබ මුහුණ දිය යුතු යථාර්ථය.
මට මගේම ගෙයක් මිලදී ගැනීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඇත්තටම වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
බොහෝ කලකට පෙර,
මම ගඟ දිගේ වාහනය පදවන සෑම අවස්ථාවකම මේ ගැන සිතුවෙමි.
"මෙතන ගෙවල් ගොඩක් තියෙනවා."
"මට ගෙයක් නැත්තේ ඇයි? මට ගෙයක් අයිති කරගන්න බැරි ඇයි?"
"මට ගෙයක් ඕන."
"ඇත්තටම වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?"
මම දිගටම කල්පනා කළා, නතර වුණේ නැහැ.
අවසාන වශයෙන්,
මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
- මොකක්ද?
- ඔහු ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
මම හොයාගත්ත දේ ගැන ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
- ඔව්.
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
(ඉඳිකටුවක සිදුරෙන් ඔටුවෙකු යාමේ හැකියාව)
මම ඔබේ පෞද්ගලික උපදේශන ගැන කියන්නම්.
- එන්න.
- දෙයියනේ. ඒක පිස්සුවක්.
(පෞද්ගලික උපදේශනය)
- අපි ඒක එයාට අතහරිමු!
- හොඳට කළා.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ උපදේශනය ලබා ගැනීමට.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා කොහෙවත් යන්නෙ නෑ. දැන් දොර වහන්න.
මටත් ඒ වගේ ගෙයක් ඕන.
මට එය ඕන.
- ඔයා ඒක පුරවලා දුන්නද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමීක්ෂණ පෝරම ඉදිරිපත් කළ ඔබ,
කරුණාකර ඉන්න. අපි ඔබේ නම් කියන්නම්.
එය සරල කතාවක් විය.
නමුත් මට මගේ නිවාස බැංකු ගිණුම අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ගෙයක් ගන්න උදව් කරන්න එයාට ඇත්තටම පුළුවන් වගේ.
සෙල්ලම් බඩු සාප්පුව මේ මාර්ගයේ අවසානයේ තිබෙනවා.
නමුත් අපි යන අතරමගදී මට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විනෝදජනක ගමනක් තිබෙනවා.
අපිට මුලින්ම ඒ ගමන යන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි යමු.
ඔයා විනෝද වුනාද?
අපි එතනට ගිහින් තව එක ගමනක් යමුද?
අපි යමු.
(රැස්වීම් කාමරය 1)
එන්න.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
පැටියෝ, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
යහපත. එන්න, පැටියෝ.
(ෆීල් කන්සල්ටින් සමඟ නිවාස මිලදී ගැනීම සඳහා සමීක්ෂණ පෝරමය)
(විවාහක තත්ත්වය: විවාහක, දරුවන් ගණන)
(හැඟීම් උපදේශනය)
ඔයා පෞද්ගලිකව හරිම කඩවසම්.
ඔයා ෆොටෝ එකේත් නියමයි.
හරි. ළමයි හරිම හුරතල් වගේ.
- හරිද පැටියෝ?
- ඔව්. එයාලා හරිම හුරතල්.
ඒගොල්ලො ඔයාගෙ ලේලිලාද? නැත්තම් දුවලාද?
කරුණාකර පුද්ගලික ප්‍රශ්න ඇසීමෙන් වළකින්න.
- ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
- හරි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයාටත් ඒ වගේ දුවෙක් ඕනද?
අනේ මන්දා. ඒක අපිට පාලනය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට පුළුවන්.
ඒවා ඇඳුම් වලට ගැලපෙනවද?
- ඔව්.
- ඔව්. අපි ඒවා එකට ගත්තා.
ඔවුන් ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔබේ බිරිඳ කුලී රථ ආයතනයක පොත් තබන්නියක්.
ඒ වගේම ඔබ කුලී රථ රියදුරෙක්.
නිකම්ම නිකම් කුලී රථයක් නෙවෙයි. ඔහු සුඛෝපභෝගී කුලී රථයක් පදවනවා.
මම දකියි.
(මුළු වත්කම් ප්‍රමාණය: ආසන්න වශයෙන් වොන් මිලියන 300)
ඔබට දිගු කාලයක් නිවාස දායකත්වය තිබුණා.
ඔයා විවාහ වෙලා වැඩි කාලයක් නෑ. ඒත් ඔයාට වොන් මිලියන 300ක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ පොත් තබන්නෙකු වීම හොඳ වැටුපක් ලබනවා.
නැත්නම් ඔබ ගොඩක් මුදල් උපයනවාද?
කොහොමහරි, ඔයාව තෝරගත්තොත්,
ඔබට මූලික ගෙවීම ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔව්.
මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කළා. ගෙයක් ගන්න.
මොන වගේ අර්ධකාලීන රැකියාද?
මගේ මෑත කාලීන අර්ධකාලීන රැකියාව සඳහා, මම ගායකයෙකු ලෙස වේදිකාවේ රඟ දැක්වුවෙමි.
ඔයා නියම ගායකයෙක්.
එහෙම කියන්න එපා. එන්න, පැටියෝ.
මෙතරම් කඩිසර බිරිඳක් ලැබීම ගැන ඔබට සහතිකයක් දැනෙනු ඇත.
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට තනිවම නිවසක් මිලදී ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
හරි හරී.
ඇතුලට ආවට ස්තූතියි. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
(හැඟීම් උපදේශනය)
(කෑන්ග් මහතා සමඟ එක්ව!)
ඒක හරි ගියේ නෑ නේද?
හරි.
මම පෝරමය වැරදියට පුරවන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
ආකෘති එක් මොහොතක එහි තිබිය හැකි අතර තවත් මොහොතක අතුරුදහන් විය හැකිය.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් පිල් සේං)
(තොරතුරු)
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
(කැන්ග් මහතා පමණයි එකම විසඳුම!)
(හැඟීම් උපදේශනය)
(නිවසක් මිලදී ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව කන්ග් මහතා කළ දේශනය)
ඉදිරියට එන්න.
ඇතුලට යන්න වෙලාව හරි.
යක්! මේ ගොඩනැගිල්ලෙත් ලයිට් නිවිලා.
- හරි. ලයිට් නිවලා.
- ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
- ඒක එහෙම නොවුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- හරිද?
ඔයා කව්ද?
කිම් මහත්තයා දැනටමත් ඇතුලට ගිහින්. ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
දැනටමත්?
කිසිවක් නැත. අපි එය වහාම නිවැරදි කරන්නෙමු.
- කරුණාකර ඉන්න.
(කෑන්ග් මහතාගේ උදව්වෙන් ඔබේම නිවසක් මිලදී ගන්න!)
(උපායමාර්ගික කළමනාකරණය, කළමනාකරු පාර්ක් ජුන් මින්)
(කළමනාකරු පාර්ක් ජුන් මින්)
ඔයාට Seo Yeon සහ So Mang ගැන ෆයිල් එකක් තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
මම සමීක්ෂණ පෝරම හොයලා බලන්නම්.
මෙම ගොනු අප සොයන ඒවා නොවේ.
මේ සියල්ල දේපළ වෙළඳාම් හා සම්බන්ධයි.
(ෆීල් කන්සල්ටින් සමඟ නිවාස මිලදී ගැනීම සඳහා සමීක්ෂණ පෝරමය)
(මුළු වත්කම් ප්‍රමාණය: වොන් මිලියන 100 ට අඩු)
මේවා ඔහු සොයමින් සිටි පිළිතුරු විය.
ඔහු සොයමින් සිටියේ කුමක්ද?
(දායකත්ව කාලය: 2022 මැයි සිට)
ඔහු එතරම් මුදල් නොමැති ජෝඩු සොයමින් සිටියේය...
හෝ මෙම මහල් නිවාස සඳහා අයදුම් කිරීමට සුදුසුකම් නොලබන ජෝඩු.
මෙම සමීක්ෂණ පෝරම ඔවුන්ගේ සේවාදායකයේ තිබේද?
නැහැ. ඔවුන් තවමත් පෝරම උඩුගත කර නොතිබිය යුතුයි.
(ෆීල් කන්සල්ටින් සමඟ නිවාස මිලදී ගැනීම සඳහා සමීක්ෂණ පෝරමය)
ඔයා දන්නවද ඔයා කල් දාන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි කියලා...
හෙට වන තුරු අද කුමක් කළ හැකිද?
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයා අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
(නම: කිම් චැං හ්වාන්)
(කෑන්ග් මහතාගේ උදව්වෙන් ඔබේම නිවසක් මිලදී ගන්න!)
(කන්ග් පිල් ස්යුං)
- මොකක්ද?
- ඔයා මෙහෙ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
(ෆීල් කන්සල්ටින් සමඟ නිවාස මිලදී ගැනීම සඳහා සමීක්ෂණ පෝරමය)
ඒවා ඔක්කොම තෙමිලා.
ඔයා මෙහෙ, සර්.
අපි එකතු කළ පෝරම වලට මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඒවා ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
ඔයා ඒවා සේවාදායකයේ සුරැකුවද?
තවමත් නෑ.
- අල්ලගන්න.
- ඔව්, සර්.
ඇයි ඔයා මට එකම දේ දෙපාරක් කරන්න කියන්නේ?
මම පෝරම සුරැකීමටයි හිටියේ...
ඔහුට තවත් පාඩමක් අවශ්‍යයි.
නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔව් සර්. මම ඒක කරන්නම් සර්!
නමුත් මට ඔවුන්ගේ සැබෑ ක්‍රීඩාව හිතාගන්න බැහැ.
- ඔවුන්ගේ සැබෑ සෙල්ලම?
- අපි සාර්ථකව නිවසක් මිලදී ගත්තොත්,
ඔවුන්ට ආපසු ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
කොමිසම වෙනුවෙන් මේ තරම් කරදරවලට මුහුණ දෙනවද කියලා මට සැකයි.
නමුත් සියෝ යොන් සමඟ තවත් ගැටළුවක් තිබේ.
තවත් ගැටලුවක්?
වැසි දවසක ඔවුන් ක්‍රීඩා පිටියේ සෙල්ලම් කරනවා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මට දැනෙනවා ඒගොල්ලෝ තාමත් එකට ඉන්නවා කියලා.
වැස්ස අමුතුයි වගේ.
ඒ වැස්ස නෙවෙයි.
ඒවා ආරක්ෂක බාර්.
බාර්?
ඔවුන් ක්‍රීඩා පිටියේ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඇය ළමයින් සෙල්ලම් කරන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා,
කොහේ හරි හිර කරලා.
(මගේ අම්මා)
කරුණාකර.
ඔබව නැවත දැකීම හරිම සතුටක්, කන්ග් මහත්මයා.
ඔබේ වත්කම් හදිසියේම සැලකිය යුතු ලෙස අඩු විය.
මගේ සැමියාට ක්‍රිප්ටෝ මුදල් නිසා ගොඩක් සල්ලි නැති වුණා.
ඩාර්න් ඩොජ්කොයින්.
ඔයාගේ ලිපි දැක්කම මට දැනෙනවා...
ඔය දෙන්නට ගෙයක් ගන්න අමාරු වෙයි කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයා අපිට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
මට හැමෝටම උදව් කරන්න බෑ.
මම උදව් කරන්නේ ඒ අයට විතරයි...
මගේ ප්‍රතිපත්තිවලට හොඳින් ගැලපෙන අය.
මම කාලය නාස්ති කිරීම පිළිකුල් කරනවා.
ඔබේ මූලධර්ම...
බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
ඇත්තටම මංමුලා සහගත මිනිස්සු.
අපි මංමුලා සහගතයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
නිවසක් මිලදී ගැනීම ගැන ඔබ කොතරම් මංමුලා සහගතද?
හරිම මංමුලා සහගතයි.
අපි හරිම අසරණයි.
හරි, මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
... නොවන අය වෙනුවෙන් මගේ කාලය නාස්ති කරන්න මම කැමති නැහැ.
ඇති තරම් මංමුලා සහගතයි.
ඉතින් ඔයාට මට බොරු කියන්න බෑ.
ඔයා හරි. බොරු කියන එක භයානකයි!
- අපි බොරු කියන්නේ නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ. බොරු කියන්නේ නැහැ.
- මැඩම්.
- ඔව්.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන හැමදේම කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට නිවසක් හිමි කර ගත හැකි තාක් කල් ඔබ ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්ද?
- ඔව්.
පැකිලීමකින් තොරව යමක්?
කරුණාකර සෝ මැන්ග් සොයා ගන්න.
මට ගෙයක් අයිති කරගන්න පුළුවන් තාක් කල් මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවොත් මම ඔයාට මගේ හදවත දෙන්නම්.
මට ඔබේ උදව් ඉතා අවශ්‍යයි.
ඔව්.
(එම් 5283)
ඒ තරම් සැක කරන්න එයා තාම පොඩි වැඩියි.
එයා කලබල වෙලා වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
ඔහු අපිව පරීක්ෂා කරනවා වගේ දැනුනා.
(ඩිලක්ස්)
(කෑන්ග් මහතා)
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්. හෙලෝ.
සමාවෙන්න?
නැහැ. ඒක ගෞරවයක්.
හරි. එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම හමුවෙන්නම්.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. සාමය.
"සාමය?"
ඒක බොහෝ විට පරීක්ෂණයක් වෙන්න ඇති.
- ඇයි?
- ලිපිනය මොකක්ද...
අපි අපේ ගෙදරට ලියුම් ලිව්වද?
අපි ජැං මහත්තයාගේ ගෙදර ලිපිනය පාවිච්චි කළා. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
එයා එන ගමන්...
අපේ ගෙදරට.
මොකක්ද? දැන්?
අපි මොකද කරන්නේ? අපි මේකට කිසිම දෙයක් සූදානම් කළේ නැහැ.
අලුත විවාහ වූවන් සඳහා නිවසක් අලංකාර කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ. අපි එකතු කරන්න පටන් ගනිමු.
- ආයෙත්?
- ඉක්මන් කරන්න.
නෑ. මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා. අපි යමු. මම ඒකට අඩිය තියන්නම්.
(පැරණි උපාධිධාරියාගේ නැවුම් පලතුරු)
මිස්ටර් කන්ග්!
අපි මුලින්ම මෙහෙට ඇවිත් ඔයා එනකම් ඉන්න තිබුණා.
ආවට ස්තුතියි...
- අපේ නිහතමානී ගෙදරට.
- ස්තූතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ ගෙදර මම හිතුවට වඩා හොඳයි වගේ.
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
මුළු ගෙදරම අපිට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අපි මේ ලොකු ගෙදර එක කාමරයක් විතරයි කුලියට ගන්නේ.
මම දකියි.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- ඔව්, ඇතුලට එන්න.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒ ඇය තමයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔහ්, හෙලෝ.
මෙතනට ළමයෙක් ආවේ නැද්ද? එයා මේ තරම් උසයි.
ඉන්න. මෙතන ඉන්න ලාබාලම කෙනා...
හේයි, බාලම!
ඔව්, මම තමයි බාලයා.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
මම දෙවැනියා බාලයා.
ඔයා මාව හොයනවද?
නැහැ. මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
එහෙනම් සුභ දවසක් වේවා.
සියෝ යෙයොන්.
ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
මම බය වුණේ නැහැ.
මම මෙතන ආරක්ෂිතව ඉන්නම්.
ඒක හරි.
දෙයියනේ, ඔයා කොච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ද. අපි යමු.
හරිද. ගෙදර ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා තැන අලංකාර කළාද?
දෙයියනේ. අපි පුදුම වැඩක් කළා.
මම ඔවුන්ගෙන් අහලා නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒකට ආදරෙයි.
ඒ කාමරය ගැන හිතනකොටත් මට සතුටක් දැනෙනවා.
එන්න ඇතුලට.
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
අනේ මන්දා. මෙතන අභ්‍යන්තර නිර්මාණය...
අද්විතීයයි.
අපි ඉන්නේ...
තරමක් ආදරණීය.
ඉතාමත්.
එන්න ඇතුලට.
දෙයියනේ. මේ තැන මට කරකැවිල්ල ඇති කරනවා.
ඔව්!
මම ඔයාට පුදුම සිදුවීමක් සූදානම් කළා, පැටියෝ.
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ? දෙයියනේ, ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
- මේ පැත්තෙන්.
- හරි.
ඉතින් මේකද ඔයා කුලියට ගන්න කාමරේ?
ඔව්. ඒක හරි.
මම වටපිට බලන්නම්.
ඒක තනි ඇඳක්.
අලුත විවාහ වූවන් සඳහා, ඇඳ කුඩා වන තරමට වඩා හොඳය.
මට පේනවා. කොට්ටයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔහුගේ අත මගේ කොට්ටයයි.
මම ඔහුගේ අත පාවිච්චි කරනවා.
- ඇයි ඔයා කෝපි එකක් බොන්නේ නැත්තේ?
- හරි.
නවත් වන්න.
ඔයගොල්ලෝ විවාහක නෑ නේද?
(කුලී රථ රියදුරු 2)
මේ ළමයි කොහෙන්ද?
නැගිටින්න!
- ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ලෑස්තිද?
- සමාවෙන්න?
මෙතන බබෙක් ඉපදෙයි.
මේ තමයි ළමයි අරන් යන විදිහ.
උඹලට හොඳටම ගහන්න ඕනේ.
ළමයි කොහෙද?
එයාලා කොහේ ද?
- ළමයි ගිහින්.
- ළමයි කොහෙද?
කට වහගන්න. මම ඔයාට කිව්වනේ කට වහගන්න කියලා.
ඔයාට අඩියක්වත් තියන්න බැරි වෙයි...
මෙතනින් පිටත.
කිම් මහත්මයා, ඔයාලා හොඳින්ද?
මෙහෙ එන්න එපා. කන්ග් පිල් ස්යුං ​​අනුගමනය කරන්න.
ළමයි තමයි මුලින්ම එන්නේ.
වැඩිහිටියන් ලෙස,
අපට ගොඩක් කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥